дз на условия
Задание 1. Пользователь с клавиатуры вводит 5 оценок 
студента. Определить, допущен ли студент к экзамену. 
Студент получает допуск, если его средний балл 3 балла 
и выше.

Задание 2. Пользователь вводит с клавиатуры число. Если 
оно четное, умножить его на три, иначе — поделить на 
два. Результат вывести на экран.

Задание 3. Написать программу-калькулятор. Пользователь 
вводит два числа и выбирает арифметическое действие. 
Вывести на экран результат


дз на циклы
# Задание 1. Написать программу-конвертер валют.
# Реализовать общение с пользователем через меню.

# Задание 2. Написать программу, которая проверяет пользователя на знание таблицы умножения. Программа выводит на экран два числа, пользователь должен ввести их 
# произведение. Разработать несколько уровней сложности 
# (отличаются сложностью и количеством вопросов). Вывести пользователю оценку его знаний.
